曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
路飞和草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
路飞等人也被卷入了那场阴谋当中
母后殿下
母亲大人
乙姬殿下
您要去哪里啊 乙姬殿下
乙姬...
请相信 您选择的妻子以及人类
母后殿下
母亲大人
乙姬殿下
王妃殿下 您一定要平安无事啊
母亲大人
突然降临的悲剧!
击碎未来的凶弹
乙姬王妃赌上鱼人岛命运的渡海
我们当然是无法想象尼普顿王族是抱着何等的心情
无法安然入睡的日夜笼罩着龙宫王国
但是 他们只能祈祷王妃能平安归来
什么 玉匣子
是的 船长
听说好像就在龙宫城里...
只要有了那个 谁都会立马长大吗
情报上是这么说的
比如说 这么一个小不点也会变成妖艳动人的少女吗
一定会的
太好啦 问题解决啦
那样的话就能马上和白星公主结婚了 应该是这样
马上把那个玉匣子给我偷来
不 等一下
龙宫城是不可能入侵的吧
不过要是能先和白星结婚的话
就出入自由了吧
你们可真聪明啊
白星她还是比较有姿色的
要是能长大个10岁20岁 一定会是个美女的
不过 她一定会变得更巨大的
给我形容成雄伟
我并不讨厌巨大的女人
那个女人可是能操纵海王类的传说中的人鱼公主
当我成为了她的丈夫并得到了那个力量的时候
就终于能到手啦
祖先的范德·戴肯代代追求的我们一族的梦想
好 马上就写婚礼邀请函吧
是求婚在前吧
我没有朋友
杳无音讯的日夜
越发激起了人们的不安
还想再听她演说
请您一定要活着回来
老大 乙姬殿下她
什么时候才会回来呢
相信她等下去
那位大人是为了你们的未来而踏上旅程的
王妃 您一定要平安无事
母亲大人...
不要紧的 要相信她并等下去
度日如年的一周终于过去了
然后...
那是...
太好啦 乙姬殿下
王妃
太好了 您只要能活着回来 我们就...
欢迎您归来
王妃...
经历了长达数日的说服
乙姬王妃终于成功安抚了不可一世的天龙人
并带回来了一张纸
那正可谓是鱼人岛的一缕希望之光
琼科尔德广场
各位 世界贵族的一句话
在国王们的会议 世界会议上也能占到很大的分量
这正是世界贵族的一封信
上面是这么写的
为了鱼人族和人类之间的友好共处
我也赞成所提出的签名意见
就是说 当我们能在世界会议上提出大量签名之时
这一张纸能够带给我们更加现实的力量
移居一定是可能的
天龙人竟然会支持我们的签名?
虽然心情复杂...
所以 接下来需要的就是更多的签名
我已经只能等待各位做出决定了
请各位表达出和人类共存的意志
以及移居地上的意志
拜托各位了 请签名吧
拜托各位签名吧
孩子们 你们不会现在让我高兴待会还要叫我还回去吧
不会的哦 妈妈也说会签的
乙姬殿下 用这么小的盒子是赶不上的
您知道我们国家有多少人口吗
好好好 这次请放进这里面
赞成王妃的热切心愿的人请将签名放进这里
鱼人和人类
我们一直都不愿意直视这段充满歧视的历史
但是 随着王妃自身迈出的那一步
又重新带来了希望
这个签名只要能再多收集一点
或许鱼人岛的未来就真的能改变
只要能体会到乙姬王妃的坚强信念
阿龙或许也就有救了
真想给泰大哥看看这番景象啊
母后 每天都从全国收来了签名呢
看来很顺利呢
就像做梦一样
这都是母后的勇气带来的啊
勇气啊
我在那个瞬间真的是得到了能够改变这座岛的勇气
那个瞬间?
对 就是海王类来俯视鱼人岛的那天
那个时候真是吓了我们一跳呢
那其实是白星叫来的
我们人鱼能够将自己的心情传达给鱼儿们并和它们对话吧
但是 谁也无法和那些伟大的海王类们对话
就连岛上唯一能够和鲸鱼对话的父王尼普顿也无法办到
根据我们王族的传说
数百年只会诞生一个能够和海王类心灵相通的人鱼
和那些巨大的海王类?
那就是白星吗
传说有朝一日会出现能够正确引导她的力量之人
然后到那个时候世界就会发生巨大的改变
世界?
如果这是真的 一定也会给这座岛带来巨大的变化
那么可能也会帮到母后殿下吧
只要努力拯救他人 就会产生能够拯救千万生命的爱之力量
如果心存恶意 就会产生足以将世界沉入海底的
世间罕见的恐怖力量
她自己还没有注意到这股力量
也无法控制
如果白星她受到了比之前还要大的刺激
现在的她说不定会无意识地让海王类大暴走
那样的话 鱼人岛一定会被摧毁的
该怎么办呢
现在我还可以想办法解决 所以没关系
所以你们将来一定要成长为出色的战士
作为哥哥 作为战士
去拼上性命保护你们的妹妹
是
当然会的
谢谢你们
可是 事件就这样悄然而至了
签名以超出预想的速度收集而来
虽然岛民仍对人类抱有怀疑 但也期待着新时代的到来
乙姬王妃
我又签了一次名
那是作弊 一人只能投一票
对...对不起
不过你们的心意我领了
真的非常感谢你们
辛苦终于有回报了啊
离远点 着火啦
为什么签名箱会突然间...
水呢 快拿水来
赶紧灭火啊
怎么会这样
好不容易收集来的签名被...
快逃啊
乙...乙姬殿下
赶快灭火 保护签名
不行 太危险了
那是非常重要的签名 必须得保护好
王妃
不能让大家的努力白费
因为它承载着大家的心愿
也关系到鱼人岛的未来
是 赶紧去保护签名
是
请您快逃吧 接下来就交给我们...
乙姬殿下中弹了
到底是谁
有狙击手藏在这附近
保护好王族
母后
母后殿下
这里很危险
请赶快坐上皇带鱼
王子
王妃 王妃
王妃
乙姬殿下
小公主 这下可真是不得了了
是谁
糟了
不许靠近公主
站住
母后
母...母后
可恶 到底是谁干的
急救班还没到吗
母后 母后
睁开眼睛啊
不可原谅 一定要给他点颜色看看
母后...
待在我的身边 我的天使们
不要摆出那么可怕的表情
是我太大意了
大家的签名让我感到很高兴
很幸福
鲨星王子 不甘心的人是我
王妃 请您赶快接受治疗
所以无论犯人是谁
都不要为了我...而生气
不要因为我...而被愤怒和仇恨所吞噬
母亲大人...
白星 你要坚强
如果白星她受到了比之前还要大的刺激...
这是...
白星 不可以
白星
红翻车 红翻车
快看啊 白星
好开心啊 好开心啊
不要紧的
来唱歌吧 白星
我们3人会永远陪在你身边的
翻车舞好开心啊
好开心啊
王子们 你们究竟在做什么
快去阻止王子们
请不要在这种时候干这个
母后 你看你看 没事的
我们会永远像这样保护妹妹的
请不要这样 你们知道王妃现在处于什么样的状况吗
母后殿下...
我们会继续收集烧掉的签名的
我们3个会成为父王那样的大战士...
会遵守约定 誓死保护白星的
所以...请您...
请您放心...
还差一口气 就能到达真正的太阳下了
乙姬去世之后 鱼人岛仍旧被仇恨所笼罩着
她的理想会就此消失吗
在那之后 鱼人岛的命运又将如何
说出事情全部的甚平向娜美郑重谢罪
但是 娜美的回答却让大家意外地感到惊讶
次回ONEPIECE
重返现在!
开始行动的霍迪
海贼王!我当定了!